Nostalgie Chansons Francaises
https://streamingp.shoutcast.com/NostalgieChansonsFrancaises-aac
100 Pour Cent France
https://streamingv2.shoutcast.com/100-Pour-Cent-France
Radio Xassida Online Touba
https://betelgeuse.dribbcast.com/proxy/xassidaonline?mp=/stream
M Radio
https://mfm.ice.infomaniak.ch/mfm-128.mp3
Radio Stars FM &amp;amp; DAB+
https://proxy.webradio.tools/stream.RadioStars.be:9850/RadioStars.mka
RTS Option Musique
https://lsaplus.swisstxt.ch/audio/option-musique_96.stream/playlist.m3u8
RFM - 100% Francais
https://stream.rfm.fr/rfm-wr11.aac
Generations Rap Français
https://generationfm-rap.ice.infomaniak.ch/generationfm-rap-high.mp3
Radio Mega
https://stream-37.zeno.fm/y430keku30duv
Radio Nostalgie Guinee
https://stream-11.zeno.fm/85whutype7duv
RadioPlus Espagne
https://onlineradiobox.com/json/es/plusespagne/play?platform=web
Impact FM
https://impactfm.ice.infomaniak.ch/impactfm-64.aac
Radio Brassens
https://zestream.my-ni.fr:8010/radiobrassens.mp3
Allzic Radio Années 70
https://allzic50.ice.infomaniak.ch/allzic50.aac
UDPSRADIO
https://stream.zeno.fm/5fm8q327e8zuv
M Radio - MFM Radio
https://mfmwr-019.ice.infomaniak.ch/mfmwr-019.mp3
Radio Océane
https://radio.oceane.nc/oceane
Kréol FM
https://kreolfm.ice.infomaniak.ch/kreolfm-96.aac
Yimago Nostalgie (Radio Yé-Yé!)
https://yimago.torontocast.stream/yeye
NRJ Variete Francaise
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/55684/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-Variete-Francaise
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
NRJ Variete Francaise
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/55684/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-Variete-Francaise
Allzic Radio Golds Français
https://allzic30.ice.infomaniak.ch/allzic30.mp3
Radio Neige-Folle
https://yimago.torontocast.stream/noel
FRANCE EUROVISION
https://listen.radioking.com/radio/182434/stream/224341
Cinemusic Radio
https://listen.radioking.com/radio/422/stream/62785
M Radio - Disney
https://mfmwr-002.ice.infomaniak.ch/mfmwr-002.aac?i=78504
Radio Vitamine
https://onlineradiobox.com/json/be/vitamine/play?platform=web
M Radio - Voix Féminines
https://mfmwr-013.ice.infomaniak.ch/mfmwr-013.mp3
M Radio - French Touch
https://mfmwr-003.ice.infomaniak.ch/mfmwr-003.mp3
Voltage en Francais
https://voltageenfrancais.ice.infomaniak.ch/voltageenfrancais-128.mp3
Skyrock 100% Francais
https://icecast.skyrock.net/s/francais_aac_64k
Pyrénées FM
https://antenne.pyreneesfm.com/direct.mp3
RCB - Radio Côte Bleue
https://rcbradio.ice.infomaniak.ch/rcbradio.aac
M Radio Chansons d&amp;#39;amour
https://mfmwr-026.ice.infomaniak.ch/mfmwr-026.mp3
Allzic Années 2000
https://allzic49.ice.infomaniak.ch/allzic49.mp3
Radio RMF -  Francais
https://rs103-krk.rmfstream.pl/FRANCAIS
NRJ French Hits
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/30037/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-French-Hits
Nostalgie FM Chansons Francaises
http://www.nostalgie.fm/
RCA La Radio
https://rcanantes.ice.infomaniak.ch/rcanantes-192.mp3
CPAM 1410
https://centova.radioservers.biz/proxy/groupem2/stream
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
NRJ French Hits
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/30037/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-French-Hits
RCA La Radio
https://rcanantes.ice.infomaniak.ch/rcanantes-192.mp3
Radio SCOOP - 100% Français
https://scoopfrance.ice.infomaniak.ch/radioscoop-france-64.aac
Vibe Radio 102.3
https://onlineradiobox.com/json/sn/vibe/play?platform=web
1More - French
https://onlineradiobox.com/json/fr/1morefrench/play?platform=web
Top Tonic France
https://listen.radioking.com/radio/277177/stream/322822
Alpes 1 - Grenoble
https://alpes1grenoble.ice.infomaniak.ch/alpes1grenoble-high.mp3
CHYZ-FM 94.3
https://onlineradiobox.com/json/ca/chyz/play?platform=web
100% Radio - Souvenirs
https://100radio-souvenirs.ice.infomaniak.ch/100radio-souvenirs-128.mp3
Timbre FM
https://onlineradiobox.com/json/fr/timbre/play?platform=web
RJM Radio FRENCH
https://listen.radioking.com/radio/277177/stream/322822
Radio Haiti Tropical
https://zafemrtv.net/9934/;
Générations - JUL
https://generations-jul.ice.infomaniak.ch/generations-jul.aac
Radio Kajou
https://onlineradiobox.com/json/us/kajou/play?platform=web
RMJ Tropical
https://ecmanager5.pro-fhi.net:1540/;
La French Radio Honk-Kong et Macao
https://listen.radioking.com/radio/333865/stream/382282
Rouge FM -  France
https://rouge-madeinfrance.ice.infomaniak.ch/rouge-madeinfrance-128
Jupiter FM
https://listen.radioking.com/radio/426340/stream/479872
Sun Nouvo
https://diffusion.lafrap.fr/sun-nouvo.mp3
Tinder Radio - Musique Francaise
https://streaming.exclusive.radio/er/musiquefrancaise/icecast.audio
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
Radio Etoile FM
https://stream.zeno.fm/sy3fd4vgmkhvv
Tinder Radio - Musique Francaise
https://streaming.exclusive.radio/er/musiquefrancaise/icecast.audio
Musicolor Groovy Radio
https://stream.musicolor-radio.com/stream
Crooner Radio Zen
https://direct.croonerradio.fr/croonerradio-zen-midfi.mp3
Radio Dreyeckland Chansons
https://stream.rcs.revma.com/cvcrbdtzmwzuv
Traxx FM France
https://traxx025.ice.infomaniak.ch/traxx025-1.mp3
LN Radio 2000
https://stream.rcs.revma.com/hxqn51trgzzuv
Radio Belle Vallée
https://shoutcast.datateam.center/index.html
Radio Balagne
https://onlineradiobox.com/json/fr/balagne/play?platform=web
Estação Zero
https://servidor20-1.brlogic.com:9268/live
RCB Musette
https://stream.rcbradio.com/RCBMUSETTE
M Radio Pop
https://mfmwr-025.ice.infomaniak.ch/mfmwr-025.mp3
Oxygène Radio
https://icecast.oxygeneradio.fr:8443/OxygeneRadio.aac
OUI FM Rock Français
https://ouifmrockfrancais.ice.infomaniak.ch/ouifmrockfrancais.mp3
Radio Made In Turkey
https://listen.radioking.com/radio/392/stream/1631
Vibration Francaise
https://onlineradiobox.com/json/ch/vibrationfrancaise/play?platform=web
Radio Héritage POP Française
https://onlineradiobox.com/json/fr/hritagepopfranaise/play?platform=web
Radio Vision Chretienne
https://stream.rcast.net/63784
Forum En Francais
https://forumenfrancais.ice.infomaniak.ch/forumenfrancais-128.mp3
Menense Radio
https://molnartje2.radioca.st/;
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
Radio INFO RC
https://live.aurafm.org/InfoRC
Forum En Francais
https://forumenfrancais.ice.infomaniak.ch/forumenfrancais-128.mp3
M Radio Fitness
https://mfmwr-004.ice.infomaniak.ch/mfmwr-004.mp3
Radio Frysson
https://ecmanager.pro-fhi.net/radiofrysson2
Super Radio
https://superradio.streamakaci.com/superradio.mp3
Handi FM Martinique
https://hosting2.studioradiomedia.com:8053/stream.mp3
Allzic Radio Live FR
https://allzic44.ice.infomaniak.ch/allzic44.mp3
M Radio - 100% Live
https://mfmwr-008.ice.infomaniak.ch/mfmwr-008.mp3
Radio Zig Zag - Papa Noel
https://onlineradiobox.com/json/fr/zigzagpapanoel/play?platform=web
Equinoxe, la radio découverte
https://onlineradiobox.com/json/be/equinoxe/play?platform=web
Radio WIM
https://listen.radioking.com/radio/292348/stream/338695
NRJ Classic Rap FR
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/55189/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-Classic-Rap-FR
Radio Zig Zag
https://ice1.self-radio.com:9500/zigzag-102.4
Mouv’ - Rap FR
https://stream.radiofrance.fr/mouvrapfr/mouvrapfr.m3u8
Secousse
https://stream.secousse.org/secousse
Crooner Radio Frenchy
https://direct.croonerradio.fr/croonerradio-frenchy-midfi.mp3
Onde Latine
https://puma.streemlion.com:3675/stream
Radio FG Chic French
https://stream.rcs.revma.com/3x5uxtcxgkhvv
Smart Investor Radio
https://stream.radiojar.com/3u2nys3quf9uv
LFM Scène Française
https://webradio0005.ice.infomaniak.ch/webradio0005-128.mp3
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
Radio WIM
https://listen.radioking.com/radio/292348/stream/338695
Radio Zig Zag
https://ice1.self-radio.com:9500/zigzag-102.4
M Radio - 100% Live
https://mfmwr-008.ice.infomaniak.ch/mfmwr-008.mp3
Equinoxe, la radio découverte
https://onlineradiobox.com/json/be/equinoxe/play?platform=web
Apple Radio
https://appleradio.radiolebowski.com/play
Super Radio
https://superradio.streamakaci.com/superradio.mp3
Radio Vinci Autoroutes Française
https://listen.radioking.com/radio/394513/stream/448327
Allzic Radio Live FR
https://allzic44.ice.infomaniak.ch/allzic44.mp3
NRJ Classic Rap FR
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/55189/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-Classic-Rap-FR
WUMB Radio - French Accent
https://onlineradiobox.com/json/us/wumbfrench/play?platform=web
Crooner Radio Frenchy
https://direct.croonerradio.fr/croonerradio-frenchy-midfi.mp3
M Radio Détente
https://mfmwr-009.ice.infomaniak.ch/mfmwr-009.mp3
Onde Latine
https://puma.streemlion.com:3675/stream
Radio Zig Zag - Papa Noel
https://onlineradiobox.com/json/fr/zigzagpapanoel/play?platform=web
Handi FM Martinique
https://hosting2.studioradiomedia.com:8053/stream.mp3
Media Tropique FM
https://centova12.instainternet.com/proxy/mediatropique?mp=/stream
M Radio 100% Mix
https://mwr-mix.ice.infomaniak.ch/mwr-mix.aac
NRJ Fresh Rap FR
https://scdn.nrjaudio.fm/adwz1/fr/31555/mp3_128.mp3?origine=radiobox&amp;aw_0_1st.station=NRJ-Nouveautes-Rap-Fr
Radio PROS Non-Stop
https://onlineradiobox.com/json/be/prosoilsjt/play?platform=web
Radio Zéma
https://onlineradiobox.com/json/fr/zema/play?platform=web
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
EBS Radio Nouvelle Vague
https://azura.ebsmedia.ro/radio/8130/nouvelle128.mp3
M Radio Le Ménage en musique
https://mradio-le-menage-en-musique.ice.infomaniak.ch/mradio-le-menage-en-musique.aac
M Radio Musiques Urbaines
https://mwr-urbain.ice.infomaniak.ch/mradio-musiques-urbaines.aac?i=98598
Radio Shiloh Internationale
https://onlineradiobox.com/json/us/shiloh/play?platform=web
Ado FR
https://adofr.ice.infomaniak.ch/adofr-64.mp3
Shamma Sound System
https://onlineradiobox.com/json/fr/shammasoundsystem/play?platform=web
Radio Reunion Mix
https://freeuk28.listen2myradio.com/live.mp3?typeportmount=s1_36960_stream_832792250;stream.nsv
ALTARO-Radio
https://manager.conceptradio.fr:1135/stream
Allzic Radio Comédies Musicales
https://allzic46.ice.infomaniak.ch/allzic46.aac
RCB Frenchy
https://stream.rcbradio.com/RCBFR
Radio Contact France
https://streamingv2.shoutcast.com/radio-contact-france
Radio Locale
https://radio-locale.radio-locale.com/
Tropiques Tradition
https://listen.radioking.com/radio/8922/stream/19100
Radio Doxa Christian Church
https://onlineradiobox.com/json/us/doxachristianchurch/play?platform=web
M Radio 100% Mix
https://mwr-mix.ice.infomaniak.ch/mwr-mix.aac
M Radio Karaoké
https://mfmwr-028.ice.infomaniak.ch/mfmwr-028.mp3
Radio Arte
https://listen.radioking.com/radio/276295/stream/321922
Rádio França
https://radiocinemaenovela.com.br:3003/stream
Love Radio - French Love Songs
https://drive.uber.radio/uber/lrfrenchlovesongs/icecast.audio
Ondomaniac Radio
https://listen.radioking.com/radio/223156/stream/266587
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
M Radio Karaoké
https://mfmwr-028.ice.infomaniak.ch/mfmwr-028.mp3
Ado FR
https://adofr.ice.infomaniak.ch/adofr-64.mp3
Elegancefm
https://onlineradiobox.com/json/us/elegance/play?platform=web
100FM Radius - France
https://gb25.streamgates.net/radios-audio/100France/playlist.m3u8
Media Tropique FM
https://centova12.instainternet.com/proxy/mediatropique?mp=/stream
GRadio
https://radio.florianvfx.com:1075/stream
Love Radio - French Love Songs
https://drive.uber.radio/uber/lrfrenchlovesongs/icecast.audio
Ondomaniac Radio
https://listen.radioking.com/radio/223156/stream/266587
La radio des Français dans le monde
https://listen.radioking.com/radio/2079/stream/6533
Rockin&amp;#39;Chair
https://oliveraie68.radioca.st/stream
M Radio 100 titres cultes
https://mradio-100-titres-cultes.ice.infomaniak.ch/mradio-100-titres-cultes.aac
Switch fm French
https://stream.zeno.fm/kwf6ehvdbkhvv
Radio Fuze
https://onlineradiobox.com/json/fr/fuze/play?platform=web
Tropiques Gold
https://listen.radioking.com/radio/8921/stream/19097
Styl FM
https://fps3.listen2myradio.com:2199/listen.php?ip=109.169.23.124&amp;port=9784&amp;type=s1
Radio Couleur Chartreuse
https://onlineradiobox.com/json/fr/couleurchartreuse/play?platform=web
RFA Radio
https://live2.vestaradio.com/rfaradio
One FM - Scene Francaise
https://webradio0002.ice.infomaniak.ch/webradio0005-128.mp3
La Radio Des Maranges
https://listen.radioking.com/radio/384175/stream/435445
Toulouse No French
https://mmradioswebapp.ice.infomaniak.ch/toulousefm-webapp-nofrench.aac
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
Sorgia Fm
https://onlineradiobox.com/json/fr/sorgia/play?platform=web
M Radio Sur la route
https://voix-du-sud.ice.infomaniak.ch/voix-du-sud.mp3
GRadio
https://radio.florianvfx.com:1075/stream
Radio Zig Zag - Franche Comté
https://radio13.pro-fhi.net/flux-ymuendud/stream
M Radio 100 titres cultes
https://mradio-100-titres-cultes.ice.infomaniak.ch/mradio-100-titres-cultes.aac
Switch fm French
https://stream.zeno.fm/kwf6ehvdbkhvv
Osolo Web Radio
https://stream.zeno.fm/dupwliw2mravv
M Radio 100% Mix
https://mwr-mix.ice.infomaniak.ch/mwr-mix.aac
M Radio Années 90
https://mfm-thema.ice.infomaniak.ch/mfm-thema.mp3
Radio Couleur Chartreuse
https://onlineradiobox.com/json/fr/couleurchartreuse/play?platform=web
M Radio Chouchou
https://mwr-chouchou.ice.infomaniak.ch/mwr-chouchou.aac?i=37282
RFA Radio
https://live2.vestaradio.com/rfaradio
92.3 The Fox
https://playerservices.streamtheworld.com/api/livestream-redirect/KOFXFMAAC.aac?dist=onlineradiobox
